Virat, aku telah
mengadukanmu kepada Sai.
Sekarang, Sai akan memarahimu!
Sai, kamu akan memarahinya, kan?
Hanya memarahi saja tidak cukup.
Dia perlu dihukum.
Benar!  Hukuman!
Adik ipar, apa yang harus
kita lakukan padanya?
Haruskah kita memintanya melakukan sit-up?
Atau haruskah kita
memintanya untuk berlutut?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia benar.
Virat, kamu..
Ayo, lakukan sit-up.
Tapi Suster, dengar..
Tidak ada alasan.
Ayo.  Dia telah mengatakannya.
Anda harus melakukannya sekarang.
Lakukan sit-up.
Kakak ipar, berapa banyak sit-up?
10!  10 sit-up.
10 apa?
Ayo, lakukan 10 sit-up.
Mulailah.
Sai, dia juga melakukan
sit-up atas perintahmu.
Dan kamu tahu..
Pulkit mengatakan kepada saya
bahwa ketika Anda berada di rumah sakit
lalu Virat merawatmu
dengan sangat baik.
Ya, Kakak ipar.
Dan dia masih merawatku
dengan sangat baik.
Dan kau tahu, kita
sekarang berteman.
Jadi, kalian sudah
menjadi teman sekarang?
Jadi, kamu tidak akan bertarung lagi.
Anda hanya akan putus
dan menambal satu sama lain.
Ya!
Oh tidak!
Saya hampir lupa.
Ada apa, Kakak ipar?
Saya datang ke sini untuk
memanggil Anda untuk sarapan.
Bibi Ashwini telah memasak
hidangan favoritmu,
'Sabudana Khichri'.
Ya.  Aku memberitahunya tadi malam.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Sai.
Pertama, minum obatmu.
Kak, dia harus minum satu
obat dengan perut kosong.
Anda turun tangga.
Aku akan ikut dengannya.
Oke.  Baiklah.
Sampai jumpa, Sai.  Sampai jumpa, Virat.
Anda telah menghafal
pengaturan waktu obat-obatan saya.
Bahkan aku tidak begitu ingat.
Yah, kita adalah teman.
Jadi, saya harus melakukan tugas saya.
Sepenuhnya film.
Tidak bisa menahannya.
Sekarang kita berteman.
Saya dapat mengatakan beberapa dialog film.
Ambil.
Kamu ingat..
Di rumah sakit aku bertanya padamu
avatarmu yang mana yang
akan kamu tunjukkan padaku.
Saya belum pernah
melihat avatar Anda ini.
Sekarang Anda melihatnya.
Bagaimana itu?
Aku sangat menyukainya, bocah cokelat.
Apa?  Biasakan diri dengan nama ini.
Atau apakah Anda ingin saya
memanggil Anda Tuan Virat lagi?
TIDAK.
Anda tidak perlu
melakukan itu, Ms. Spicy.
Aku akan terbiasa dengan nama itu.
Patralekha, dimana
Omkar dan Sonali?
Bibi Sonali telah bertanya pada Karishma
untuk memberikan sarapan
mereka di kamar mereka.
Mengapa?
Kami selalu sarapan bersama.
Saya tahu mengapa
Omkar melakukan itu.
Apapun yang terjadi kemarin ..
Dia menganggapnya sangat pribadi.
Mungkin dia sangat marah.
Ayo, Saudara!
Kakak ipar tidak melakukan
sesuatu yang begitu serius
bahwa saudara Omkar
menjadi sangat marah.
Dia baru saja bertanya
kepada kakak ipar Sonali
untuk melakukan beberapa tugas.
Dia seharusnya
melakukannya seperti orang lain.
Maka itu tidak akan
menimbulkan masalah.
Benar, Kakak ipar?
Omkar tidak pernah meminta untuk
mengirimkan makanan di kamarnya.
Karishma!
Anda tidak perlu mengambil
sarapan mereka di kamar mereka.
Pergi dan beri tahu
mereka untuk datang
ke sini dan sarapan
bersama semua orang.
Tetapi jika saya tidak mengambil
sarapan mereka di kamar mereka
maka ibu mertua
akan memarahi saya.
Wow!  Besar!
Jadi, Sonali akan memarahimu?
Tapi jika kau tidak menurutiku..
Apakah Anda tahu apa
yang akan saya lakukan?
TIDAK.
Dan aku tidak mau
memikirkannya, Bibi.
Saya hanya akan pergi dan
memberitahu mereka untuk
datang ke sini dan sarapan
bersama semua orang.
Hei, berhenti!
Simpan di sana.  Letakkan.
Biarkan Omkar dan Sonali datang ke sini.
Saya akan memarahi mereka
dengan sangat buruk sehingga mereka
tidak akan pernah berpikir untuk
melakukan hal seperti itu lagi.
Adik ipar, tenang.
Wah, Tante!
Anda membuat
'Sabudana Khichri' hari ini.
Ya, apakah kamu tidak menyukainya?
- Aku benar-benar menyukainya.
Hanya saja sudah lama
sejak saya memilikinya.
Jadi, saya menjadi bersemangat.
Sai juga menyukainya.
Tadi malam, dia meminta
saya untuk membuatnya.
Tentu.
Apakah itu dibuat khusus untuknya?
Tidak, Kakak ipar,
ini untuk semua orang.
Memilikinya.  - Dimana Sai?
Virat akan segera membawanya.
Adik ipar, kenapa kamu
menghentikan Karishma
dari membawa sarapan ke kamarku?
Omkar, apa ini?
Apakah Anda dan istri Anda
akan sarapan di kamar Anda?
Kita semua telah hidup
bersama selama bertahun-tahun.
Namun Anda ingin mengubah
aturan rumah ini secara tiba-tiba.
Aturan?
Istri Anda bertanya kepada
menantu perempuannya
untuk membawa
sarapan ke kamarnya.
Mengapa?
Dan dia bahkan tidak bertanya padaku.
Anda melihat perubahan
pada Sonali dan perilaku saya.
Bukan milikmu.
Omkar.
Omkar, aku memberi
istrimu tugas kecil
dan Anda membuat
keributan besar tentang hal itu.
Sonali, kamu tidak terlalu terluka
untuk dibawa ke rumah sakit.
Kamu benar.
Saya tidak seberuntung Sai
untuk dirawat di rumah sakit.
Dan agar orang-orang menjagaku
seperti semua orang
menjaga Sai hari ini.
Apakah Anda mengejek saya sekarang?
Bibi mertua, dia benar, bukan?
Sejak Sai kembali
dari rumah sakit, dia
mendapatkan begitu
banyak perhatian dan cinta.
Dia bahkan mendapat kamar khusus.
Patralekha.
Tolong jangan mengatakan hal-hal
yang akan membuat perdebatan sengit.
Saya tidak berdebat.
Ayo, Adik ipar Sonali.
Sai mengalami kecelakaan besar.
Kamu hanya mengalami luka ringan.
Bagaimana Anda bisa membandingkan keduanya?
Apa bedanya?
Selalu ada perbandingan dan
persaingan dalam keluarga ini.
Mengapa mereka selalu mengejek anakku?
Mengapa Karishma diberi
lebih banyak pekerjaan?
Omkar menangani
sendiri seluruh bisnisnya.
Namun kerja
kerasnya tidak dihargai.
Dan sekarang aku dihina
di depan semua orang.
Mengapa keluarga saya
selalu menjadi sasaran?
Sonali, Omkar..
Kenapa kamu begitu kesal?
Tenang dan sarapan.
Saya membuat 'Sabudana Khichri'.
Bukan untuk Sai?
Sebab, mulai sekarang semua
yang ada di rumah ini untuk Sai.
Sonali, mengapa kamu mengatakan itu?
Besok, jika Karishma
memberitahuku
bahwa dia menginginkan
'Sabudana Khichri'
bukankah aku akan membuatnya untuknya?
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Tinggalkan, Kakak ipar.
Anda tidak akan pernah
mengerti mengapa saya
kecewa dengan perlakuan
Sonali di rumah ini.
Tidak akan mengerti?
- Paman Omkar.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa dia tidak akan mengerti?
Kemarin, saat bibi mertua
Sonali melukai tangannya
ibu mertua merasa tidak enak.
Ibu mertua merasa tidak enak.
Hentikan.
Anda tidak memahaminya, bukan?
Itu semua karena kamu.
Bagaimana saya
menyebabkan ini, Bibi mertua?
Saya tidak meminta Anda
untuk menggiling 'Masala'.
Saya bersedia melakukan pekerjaan Anda.
Aku memang memintamu untuk berhenti.
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Diam.
Diam saja.
Anda tidak perlu
berbicara dengan istri saya.
Tapi kenapa kamu berbicara
seperti ini pada Sai, Paman Omkar?
Dia benar.
Dia tidak bertanggung jawab
atas apa yang terjadi kemarin.
Omkar, Anda harus
berbicara dengan
saya jika Anda ingin
tahu siapa yang salah.
Mengapa Anda menyalahkan gadis ini?
Saya telah memberikan tugas kepada Sonali.
Jika istri Anda mencoba
berbicara terlalu
banyak dan meremehkan
orang lain dalam keluarga
dia akan terus
dihukum seperti ini.
Sehingga dia akan
mengerti bahwa dia
sama seperti anggota
keluarga lainnya.
Di rumah ini semua orang sama.
Setara.  Benar-benar?
Jika itu masalahnya
maka saya tidak akan membiarkan
situasi seperti itu datang.
Apa maksudmu?
- Saya dan anggota keluarga saya
banyak dihina.
Jadi saya harus
mengambil keputusan
untuk berpisah
dari keluarga ini.
Paman Omkar Anda
menjalankan bisnis besar.
Dalam bisnis Anda, Anda
mungkin pernah mengalaminya
mengkritik banyak dan banyak
mungkin telah
mengkritik Anda juga.
Tapi Anda tidak
berhenti menjalankan
bisnis dengan
menganggapnya serius, bukan?
Lalu mengapa Anda berbicara
tentang meninggalkan rumah
hanya karena alasan
konyol seperti itu?
Apa yang Anda katakan, Pak Omkar?
Tolong jangan katakan bahwa
Anda ingin meninggalkan rumah ini.
Omkar, apa yang kamu katakan?
Saya mendengar
semua ini sejak kemarin.
Cukup.
Dengar, aku kakak laki-lakimu.
Aku akan menegurmu.
Ayo. Tenangkan
dirimu dan sarapanlah.
Saudara laki-laki
Saya bersedia
apa yang saya katakan.
Ini adalah peringatan terakhir
saya untuk Anda semua.
Jika Anda terus
mempermalukan keluarga saya
Saya akan pergi bersama
istri dan anak-anak saya.
Cukup, Omkar.
Anda dengan bangga menyebut
diri Anda seorang Chauhan.
Tetapi Anda bahkan tidak tahu
bahwa tidak ada seorang pun di
keluarga kami yang pernah
tinggal jauh dari keluarga tersebut.
Kami selalu bersama selama
hari-hari baik dan
hari-hari buruk kami.
Apakah Anda lupa, Omkar?
Kami menghadapi
beberapa masalah bersama.
Lalu kami tidak punya apa-apa.
Kami hanya memiliki
perusahaan satu sama lain.
Tidak ada lagi.
Paman Omkar
Anda sangat beruntung karena
Anda memiliki keluarga besar.
Mereka selalu mendukung Anda
selama masa baik dan buruk Anda.
Setiap kali masalah
datang kepada Anda,
mereka melindungi
Anda seperti baju besi.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda punya akal?
Anda tidak memiliki hak untuk
mengkritik dan
mengoreksi suami saya.
Semua ini terjadi
hanya karena kamu.
Omkar berbicara tentang
berpisah hanya karena kamu.
Apa kau mengerti?
Nona Sonali, bagaimana
Anda bisa mengatakan itu?
Sei selalu berbicara tentang
menyatukan hubungan
tidak memecah mereka.  - Oh!
Omkar, mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Ayo, mari kita bicara dengan damai.
- Saudara laki-laki.
Anda tidak akan
pernah mengerti betapa
sakitnya seorang
suami ketika seseorang
menyalahkan atau tidak
sesuatu yang
salah pada istrinya.
Karena Anda tidak
pernah memberikan
cinta atau rasa hormat
kepada istri Anda.
Anda selalu mempermalukannya
di hadapan semua orang.
Kenapa kalian semua terlihat kaget?
Omkar benar sekali.
Dia sangat menghormati saya.
Dan dia tidak akan mentolerir jika
ada yang bertingkah buruk dengan saya.
Juga, saya bukan milik keluarga
kelas bawah seperti Ms. Ashwini.
Jadi, saya tidak perlu mentolerir
ejekan dan rasa tidak hormat suami saya.
Nona Sonali, senang sekali
suami Anda menghormati Anda.
Tapi kenapa kau
membandingkan dirimu dengan dia?
Mengapa Anda merendahkan dia dengan
membandingkan dengan diri Anda sendiri?
Kebahagiaan apa
yang kamu dapatkan
dengan merendahkan orang lain?
Bagaimana bisa kalian berdua
bicara salah tentang orang tuaku?
Ipar.  - Mama..
Mama
segera Anda semua akan
mengetahui apa yang bisa
saya lakukan dan apa
yang tidak bisa saya lakukan.
Tapi satu hal yang sangat jelas.
Jika ini terus berlanjut
Saya akan membeli rumah baru.
Rumah yang lebih besar dari ini.
Dan saya akan tinggal di sana
dengan semua anggota keluarga saya.
Tunggu dan tonton saja.
Ibu mertua
sarapan panas.
Nikmati sarapan yang lezat.
Makan.
Aromanya sangat menakjubkan.
Baik, makan makanan Anda.
Mengapa Anda membawa
makanan ke atas?
Saya tidak lapar sama sekali.
Juga, akulah orangnya
yang menyiapkan
makanan lezat panas ini
untukmu.
Jadi, kamu yang
harus makan, kan?
Obatnya juga harus diminum.
Jangan lupa.
Ibu mertua
Saya tidak di sini
untuk makan makanan.
Saya di sini untuk
berbicara dengan Anda.
Anda datang ke atas tiba-tiba
dan saya tidak suka itu.
Mama
Aku selalu ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Tapi aku tidak pernah punya
keberanian untuk melakukannya.
Tapi sekarang aku putrimu, kan?
Jadi, sekarang saya berhak
meminta apa pun kepada Anda.
Apakah saya benar?  - Ibu mertua
kenapa ada dua tempat tidur
bayi terpisah di kamarmu?
Beginilah keadaannya
sejak beberapa tahun.
Tapi kenapa?
Virat dan saya tidak
berbagi hubungan suami-istri.
Tapi tetap saja kita tidur
di ranjang yang sama.
Kami menjaga
perbatasan di tengah.
Tapi kamu dan ayah mertuaku
adalah suami istri, kan?
Lalu mengapa kalian berdua
memiliki dua dipan terpisah?
Karena aku dan ayah mertuamu
tidak menjaga hubungan
apapun sejak beberapa hari.
Apakah Anda tidak melihat lantai bawah?
Semua orang tahu
apa pendapat ayah
mertuamu tentang aku.
Dia tidak peduli dengan
kesejahteraan saya
dan dia sama sekali
tidak peduli dengan saya.
Anda melihat
bagaimana dia berperilaku
dengan saya di hadapan
semua orang, bukan?
Situasinya tidak berbeda
bahkan ketika kita sendirian.
Kami berbicara lebih sedikit dan lebih
banyak berdebat ketika kami berdua sendirian.
Bukankah Anda mencoba
memperbaiki hubungan Anda dengannya?
Harus ada ikatan untuk
membuatnya lebih baik.
Kami tidak berbagi
ikatan apapun.
Jadi, tidak ada harapan
untuk memperbaiki ikatan itu.
Sekarang baru saja
sedang terjadi.
Saya berharap seseorang
menunjukkan perhatian
tentang bagaimana hubungan
saya dengan suami saya.
Ibu melakukan banyak
hal untuk kita semua.
Mengapa Anda tidak bisa melihat itu, Ayah?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa kau tidak melihat apa
yang terjadi di lantai bawah?
Omi belum siap
mendengarkan siapa pun.
Saya akan berbicara dengannya.
Cara dia menghina ibu
di depan semua orang ..
Saya tidak suka itu sama sekali.
Dan itu paling menyakitiku
bahwa bahkan Anda tidak
mengatakan apa-apa padanya.
Dengar, aku sangat menghormatimu.
Oleh karena itu, saya tidak memberi
tahu Anda apa pun di depan semua orang.
Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa.
Tapi Ayah, jika kamu ..
- Apa maksudmu?
Anda tidak memberi tahu saya
apa pun di depan orang lain.
Oleh karena itu, Anda datang ke sini
untuk membuat saya mengerti secara pribadi.
TIDAK.
Saat sepatu ayah
pas di kaki anak
bukan berarti anak
menjadi wali ayahnya.
Anda telah tumbuh begitu besar
bahwa Anda mencoba
untuk mengajari saya!
Anda telah menjadi begitu berani!
Anda tidak pernah mempertanyakan saya sebelumnya.
Sekarang Anda akan
mempertanyakan saya hanya karena
saya baik kepada Anda
dan istri Anda akhir-akhir ini.
Itu tidak berarti Anda
bebas mengatakan apa pun.
Dan Anda tahu betul
bagaimana hubunganku
dengan ibumu.
Ayah, aku hanya..
- Cukup..
Saya tidak ingin mengatakan
apapun tentang topik ini.
Saya juga tidak ingin mendengar apapun.
Ada beberapa hubungan
yang tidak memiliki nilai.
Mereka hanya ada tanpa alasan.
Apakah orang lain
memahami ini atau tidak
Anda dapat memahami ini
dengan sangat baik, bukan?
Anda mengajari saya bagaimana
mempertahankan hubungan?
Apapun hubungan
antara Ashwini dan aku..
Kami tidak berbagi tempat tidur.
Tapi setidaknya kita
tinggal di kamar yang sama.
Ini baru satu tahun Sai
dan kamu sudah menikah.
Dan Anda tinggal di
kamar yang berbeda.
Dan Anda mengajari saya.
'Tn.  Virat dan saya tinggal
di kamar yang berbeda'
'karena meskipun sudah menikah'
'kami tidak berbagi ikatan
seperti pasangan menikah.'
'Tapi mertuaku..'
'Meskipun tinggal bersama di kamar
yang sama selama bertahun-tahun'
'mereka tidak saling
mencintai, peduli'
'dan menghormati
satu sama lain.'
'Tinggal di kamar yang
sama seperti orang asing..'
"Mereka pasti merasa tercekik."
'Saya telah melihat orang tua saya
seperti ini sejak masa kecil saya.'
"Tidak ada ide kami
yang akan berhasil."
"Dan hubungan mereka
tidak akan pernah membaik."
'Apakah hubungan mereka
memburuk karena orang ketiga?'
'Orang ketiga!'
'Ketika orang ketiga
datang di antara dua orang'
'kedua orang itu tidak
akan pernah bisa bersatu.'
'Kamu tidak bisa melupakannya, kan?'
'Setiap saat, Paakhi..'
'Kapan kau akan menghentikannya, Sai?'
'Bukankah ibu memberitahu kita'
'bahwa kita tidak boleh
membicarakan masa lalu kita?'
'Kita seharusnya tidak
mengangkat topik itu.'
'Kapan saya mengangkat topik itu?'
'Apakah Anda kehilangan kesempatan?'